# 内容维护指南

::: note
本页面内容十分重要，请仔细阅读
:::

博达系统为升华网的开发提供了许多便利的接口。但是，升华网许多特殊功能博达平台无法满足。
因此，我们在开发时，“借用”了博达系统的一些接口，进行了客制化功能的开发。

在你进行内容维护时，一定要注意这些接口，误用可能会导致页面出现错误。

## 文章内容摘要

::: warning
所有文章内容均会由博达系统生成摘要。

博达系统部分情况下会输出含有 html 标签的文字内容，请注意处理。
:::

## 首页大图展示

在升华网首页，进行了许多的大图展示。

- 首页 Banner 轮播图
- 工作动态轮播图
- 学院风采卡片封面
- 社团风采卡片封面
- 青春音视频视频封面
- 示范性团课视频封面

以上的大图均利用了博达文章的封面图接口。所以，你设置的封面图将会直接影响以上模块。
在你上传封面图后，请使用博达系统提供的图片裁剪功能进行裁剪后再发布。
同时，你可以参考这里“图片大小”一栏，上传相应分辨率的图片。例如超大型图片（Banner 图）就应使用 1080p 以上的分辨率。

裁剪比例一览：

| 版块名称          | 图片大小 | 比例   |
|---------------|------|------|
| 首页 Banner 轮播图 | 超大型  | 4：3  |
| 工作动态轮播图       | 大型   | 4：3  |
| 学院风采卡片封面      | 中型   | 4：3  |
| 社团风采卡片封面      | 中型   | 16：9 |
| 青春音视频视频封面     | 中大型  | 16：9 |
| 示范性团课视频封面     | 中型   | 16：9 |

## 学院风采

学院风采接受管理员发布文章与团支书自主投稿。在投稿时，副标题应为学院名称。

::: note
学院名称应为 ** 完整的 ** 名称。
:::

升华网会通过副标题接口自动识别学院名称，匹配学院 Logo，请仔细检查学院名称。

学院完整名称参考表，括号中的内容仅为注释作用，请勿包含括号。

- 人文学院
- 外国语学院
- 建筑与艺术学院
- 商学院
- 法学院
- 马克思主义学院
- 公共管理学院
- 数学与统计学院
- 物理学院
- 化学化工学院
- 机电工程学院 (轻合金研究院)(航空航天技术研究院)
- 能源科学与工程学院
- 材料科学与工程学院
- 粉末冶金研究院
- 交通运输工程学院
- 土木工程学院
- 冶金与环境学院
- 地球科学与信息物理学院
- 资源与安全工程学院
- 资源加工与生物工程学院
- 自动化学院
- 计算机学院 (大数据研究院)
- 电子信息学院
- 体育教研部
- 基础医学院
- 湘雅公共卫生学院
- 湘雅护理学院
- 湘雅口腔医学院
- 湘雅药学院
- 生命科学学院
- 邓迪国际学院

## 示范性团课

示范性团课版块涉及到团课承建学院（学院）。部分视频会由多个学院完成，因此升华网需要处理大段文字时的样式问题。

升华网会自动读取副标题来匹配学院。多个学院时请以 ```；```（中文分号）分割。

例如副标题填写：

```
共青团中南大学地球科学与信息物理学院委员会；共青团中南大学资源与安全工程学院委员会
```

在网站首页会自动转换格式为

```html
<p>
共青团中南大学地球科学与信息物理学院委员会 <br />
共青团中南大学资源与安全工程学院委员会
<p>
```

## 文章正文

在博达系统添加附件后，升华网会自动从接口识别，并把附件下载入口显示在正文左下侧。

::: note
博达系统添加附件后，正文后会自动显示下载入口，升华网会统一管理样式，无需在正文手动添加链接。
:::

## 视频页面

视频页面使用了 Dplayer，支持挂载弹幕功能。

弹幕功能的开启和关闭由副标题进行控制，当副标题填写了 B 站小团子对应视频的 bv 号时，会自动挂载对应视频的弹幕池。
当副标题为空时，弹幕功能将被关闭。

弹幕池始终与中南小团子 B 站官方号同步。